Beschreibung:
    Äußere Merkmale
        Titel, Autor, Veröffentlichungsort & -Datum ... 

    Grobe Merkmale
        Text, Grobe Komposition

    Feine Merkmale
        Details 

Analyse:
    Interpretation Grobe Merkmale
    Identifikation von Personen
    Interpretation Feine Merkmale
    Zusammenhänge
    Zusammenhang Bild - Titel
    Ironie Deuten (Wenn vorhanden)
    pot. Ziel des Künstlers
    Einornung in historischen Kontext
        Auf welches Ereignis nimmt die Karikatur Bezug?
        Was sagt die Karikatur darüber aus?

Bewertung:
    Hat der Künstler sein Ziel erreicht?
    Ist die Haltung des Künstlers berechtigt?
    Eigene Haltung
    Quellenwert bestimmen
        An wen ist die Karikatur gerichtet?
        Welche Haltung hat der Autor?
        Belege.

    Kritik
        Was ist verzerrt dargestellt?
        Was ist historisch belegbar?
        Ist die Gesamtaussage historisch haltbar?
